One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
You just never learn, do you?!
Etkö sinä pikkurosvo koskaan opi?!
Put me down! I'll pay later!
Päästä! Maksan sitten isona!
With my body!
Luonnossa!
Not you, too!
Typerys!
You made some more boys cry?
Taasko itketätte poikia?
They made me mad!
Ne käy hermoille!
It's okay. Kids will be kids.
Noh, lapset ovat lapsia.
They said your tangerines suck!
Sanoivat mandariinejasi yököttäviksi!
They said what?!
Senkin nilkit!
Bell-mère!
Bell-mère!
Don't give in to anyone...
Älkää antako päihittää itseänne...
Even girls need to be tough...
Tyttöjenkin täytyy olla vahvoja...
It doesn't matter what people think!
Älkää hakeko ihmisiltä kiitosta!
Don't resent the world you were born into...
Älkää katkeroituko maailmalle johon synnyitte...!
And no matter what happens, don't forget how to smile.
Säilyttäkää vain nauru sydämessänne...
Live
Elää
– Bell-mère!
– Bell-mère!
Under my rule, anyone who can't pay dies!
Mun valtani tietää rahattomille kuolemaa!
Got that, you worms?!
Tajusitteko homman nimen, otukset?!
What's this?
Mikäs tää on?
A sea chart?
Merikartta!
No!
Eikä!
I drew that! It's important to me!
Olen itse tehnyt sen! Se on tärkeä!
Give it back!
Anna se!
You drew this?
Säkö tämän piirsit?
Nami! No!
Nami! Älä!
Oh?
Kappas!
This ain't half bad.
Tämäpä on kelpo kartta.
We can use this brat! Grab her!
Kakarasta voi olla hyötyä! Ottakaa mukaan!
Right!
Jepsis!
No!
Ei!
Lemme go! Lemme go! No!
Päästä! Päästä! Ei!
Let Nami go! Let go!
Irti Namista! Ketku!
Stop!
Odottakaas!
You got your money!
Saittehan jo tytöstä rahat?
You swore you wouldn't hurt her!
Oli puhe, että jätätte rauhaan!
And I won't. I'm just borrowing her for a bit.
Totta. Emme satuta, lainaamme vaan.
Mr. Gen, help me!
Gen, auta!
Keep your hands off them!
Käpälät irti lapsista!
Kuroobi.
Kuroobi.
Mr. Gen...!
Gen...!
Mr. Gen! Mr. Gen!
Gen! Gen!
Mr. Gen!
Gen!
Don't worry... I'll save you, Nami...
Pääset... pian vapaaksi, Nami...!
I won't let you through...
Ette mene...!
No! It's okay! You don't need to save me!
Ei enää! Antakaa olla! Ei tarvi pelastaa!
Please!
Pyydän!
Let's end this.
Riitti jo.
I'll... save–
Minä... pelastan–
I don't want anyone else to die!
Älkää vain kukaan enää kuolko!
They sank every last one of our ships...
Joka ikinen veneemme oli upotettu...
Our plan to have Nojiko and Nami escape to sea...
Yrityksemme lähettää Nojiko ja Nami pakoon merelle...
was far too optimistic.
Se oli turha.
Just as I feared, the Marines won't help us.
Kuten pelkäsin, merivoimatkin vitkastelevat.
This is his island, now.
Saari on heidän.
Bell-mère knew exactly what would happen!
Bell-mère... Hän tiesi...
She knew how pirates operate from her time in the Marines!
Hän tiesi miten merirosvot toimivat, olihan hän merivoimissa.
And she knew nobody was going to get away...
Hän arvasi, että pakotietä ei ollut...
They took Nami with them.
Namikin vietiin...
What am I...
Mitä ihmettä...
supposed to do now...
minä nyt teen...
Bell-mère?
Bell-mère?
We've found out where the Arlong Pirates are!
Selvitimme Arlongin joukon olinpaikan!
It seems they intend to settle down on this island!
Ne näyttävät jäävän saarelle!
It's time to decide!
Nyt on päätöksen aika!
Do we fight now, defiant to the end?!
Taistelemme ja kuolemme!
Or do we bide our time, hoping the government comes to rescue us,
Tai elämme peläten kuolemaa joka päivä,
while living under the executioner's axe?!
pannen toivomme hallituksen apuun!
It's one or the other!
Jompikumpi on valittava!
Only Marine Headquarters stands a chance against them.
Luultavasti noille pärjäisi vain merivoimien päämaja!
But they have their hands full in the Grand Line.
Mutta sillä lienee kädet täynnä Grand Linella.
The chances of them coming all the way out here are slim to none!
Avun saaminen sieltä on epätodennäköistä!
And I can't abandon Nami!
Enkä minä voi hylätä Namia!
I'll fight!
Aion taistella!
I'll fight, too!
Sama täällä!
I can't just go on knowing I abandoned a child!
En aio pelastaa henkeäni lapsen kustannuksella!
Everyone here is family!
Me ollaan kaikki perhettä!
Even if I die fighting them, I'm gonna save Nami!
Taistelen vaikka henki menisi, kunhan Nami pelastuu!
Bell-mère gave her life to protect those kids!
Bell-mère uhrasi itsensä lasten puolesta!
This time, we'll give 'em hell!
Tällä kertaa näytämme niille!
If any one of us fights back, we'll all be blamed anyway!
Jos yksi lähtee, vastuu lankeaa kuitenkin kaikille!
Nami!
Nami!
Hey, Nami!
Sehän on Nami!
Are you alright?!
Oletko kunnossa?!
Nami! Nami!
Nami! Nami!
Are you okay? Are you hurt? Did they do anything to you?
Oletko kunnossa? Sattuuko? Tekikö ne mitään pahaa?
Nami?
Nami?
I'm... joining...
Minä... liityn...
Huh?
Häh?
I'm joining...
Minä liityn...
the Arlong Pirates...
Arlongin joukkoon...
to draw sea charts as their cartographer!
Laadin heille merikarttoja!
What are you saying, Nami?
Mitä sinä puhut, Nami...?!
Are you thinking straight?
Oletko järjiltäsi?!
Did they do something horrible to you?
Tekivätkö ne jotain...?!
They did, didn't they?
Ne tekivät, eikö?
No.
Eivät.
They threatened you, right?!
Uhkailivatko ne?!
Tell us!
Niin sen täytyy olla!
No!
Eivät!
Let go of me!
Päästä irti!
Nami...!
Nami...!
Nami!
Nami!
Th-That tattoo... Arlong's flag...!
Tuohan on... Arlongin tatuointi!
You...
Sinä...
Nami...
Nami...
Check it out...
Katsokaa...
They gave me all this money...
Sain näin paljon rahaa.
and they say they'll buy me whatever I want...
He sanoivat, että ostavat mitä vain tahdon...!
Nami!
Nami!
Unforgivable! Despicable!
Tätä et saa anteeksi!
Joining those guys is absolutely unforgivable!
Miten saatoit liittyä merirosvoihin?!
Not them! No way!
Ei heihin! Ei voi olla!
Don't you know what kind of people they are?!
Tajutako millaisia he ovat?!
Who cares?!
Mitä siitä!
If following the rules gets me killed like Bell-mère,
Jos oikein elämisestä palkitaan kuolemalla kuin Bell-mère,
then I'd rather break them!
en enää tahdo elää oikein!
I can't believe you...
Mitä höpiset...?!
Bell-mère...
Bell-mère...
Bell-mère sacrificed her life to save us!
Bell-mère kuoli meidän vuoksemme!
How can you just–
Ja sinä–
That's enough, Nojiko.
Anna olla, Nojiko.
Leave, Nami!
Poistu täältä, Nami!
Never show your face in this village again!
Älä enää astu jalallasi kylään!
Nami!
Nami!
How could she be so blind?
Järjetöntä...
Did she never see... Bell-mère as her mother?!
Eikö hän alun alkaenkaan pitänyt Bell-mèreä äitinään?!
No, that's not true...
Ei pidä paikkaansa...
Nami loved Bell-mère...
Nami piti Bell-mèrestä hurjasti...
Hey...
Hei...
Didn't Bell-mère say...
Bell-mèrehän sanoi...
that, if we survive...
että jos vain pysytään elossa,
we'd be happy someday?
elämä tuo eteen iloisiakin asioita!
She said we'd be so happy.
Oltaisiin niin iloisia!
Yeah.
Joo.
After Arlong dragged me off,
Arlongin vietyä minut pois,
five Marine ships came to capture him.
kohdattiin viisi merivoimien alusta.
He sank them like they were nothing.
Upottivat ne helposti.
I don't think they'll send any more help.
Enää tuskin tulee apuvoimia tälle saarelle.
So I have to take matters into my own hands.
Meidän täytyy siis auttaa itseämme!
I made a deal with Arlong...
Tein sopimuksen Arlongin kanssa...
to buy Cocoyashi Village.
ostaakseni Cocoyashi-kylän.
The whole village?
Ostat kylän?
For 100 million berries.
100 miljoonalla.
Once I buy it, we'll all be free.
Sen tehtyäni olemme kaikki vapaita.
No one else will have to die.
Kenenkään ei tarvitse enää kuolla!
In exchange, I have to join his crew and draw sea charts.
Siitä hyvästä liityin hänen joukkoon kartturiksi.
One hundred million berries, though?!
Mutta 100 miljoonaa berryä?!
How could anyone ever earn–
Eihän sellaista summaa–
I'll get that money!
Kerään kyllä koko summan!
No matter what it takes!
Mitä ikinä käykään!
Since everyone's working so hard to scrape together tribute, I'm on my own.
Kylä selviää vaivoin lunnaista, joten teen tämän yksin.
If I ask anyone for help, more people will just get hurt.
Jos yritän hakea apua, jotakuta sattuu taas...
It's not gonna be easy, y'know...
Helppoa se ei ole.
I know.
Niin.
Staying with the people who killed Bell-mère will hurt.
Bell-mèren murhaajien kanssa oleminen tulee olemaan rankkaa.
I'll be fine.
Kyllä minä pärjään.
I'll put on a big smile, even when I look at him!
Pidän vain iloisen ilmeen, vaikka olisin häntä kasvotusten!
I've decided not to cry anymore.
Päätin jo, etten itke enää!
From here on out, I'll fight on my own!
Päätin, että taistelen ihan yksin!
Nami was only ten.
Nami oli vasta kymmenen.
Can you imagine how hard of a choice it was
Kuinka rankkaa luulette olleen hänelle
to fight and survive on her own?
ryhtyä taistelemaan ypöyksin?
For the sake of her village, she made that deal...
Pelastaakseen kylän hän siis teki tuollaisen sopimuksen...
She...
Hän...
I'll make those bastards pay for hurting–
Mä listin ne saastat, jotka kiduttaa ihanaista Nami–
Why... Big... Sister...?
M-mitä nyt, neiti...?!
I told you!
Sanoinhan jo!
I came here to tell you to stop!
Tuon tulin juuri kieltämään!
If you keep blabbing about being her friend,
Jos melskaatte Namin "toverina",
Arlong will get suspicious.
merirosvot alkavat epäilemään.
Her eight years of struggling will all be for nothing!
Hänen kahdeksan vuoden työnsä valuu hukkaan!
She's already suffered enough.
Älkää enää vaikeuttako hänen oloaan.
When you have to fight alone...
Sitä paitsi yksin taistelemaan joutuvalle...
nothing is more painful than people calling you friend!
on rankinta se, että joku kutsuu häntä toverikseen!
Get back here! Damn brat!
Takaisin, senkin kakara!
How dare you steal our treasure?!
Julkeatkin varastaa aarteemme!
Stealing from pirates?!
Varastat piraateilta?!
Yeah!
Niin!
These days, the sea is crawling with them! So I'm cashing in!
Käytän hyväksi vallitsevaa merirosvojen aikaa!
That's what they get!
Maistakoot omaa lääkettään!
But you're all banged up!
Sinähän olet loukkaantunut!
Yeah, I sorta screwed up. But check it out! One million berries!
Mokasin hiukan... Mutta katso, jo miljoona!
Who cares?! We need to hurry and treat those cuts!
Ei sillä ole nyt väliä! Haavasi täytyy sitoa!
I'm fine! It's nothing!
Olen kunnossa! Ei tämä mitään!
No one will ever find it here!
Täältä sitä ei löydetä!
I'll stash my money here, little by little,
Kerään rahaa vähitellen.
and by the time it's full, I'll have 100 million!
Kun arkku on täysi, summa on koossa!
I have a long way to go...
Pitkä tie edessä...
One hundred million berries...
100 miljoonaa berryä...
It's taken a long time... but I'm just seven million away.
Kyllä se kesti... Mutta enää seitsemän miljoonaa...
These days, I can score that much in one run!
Pystyn hankkimaan summan yhdellä retkellä!
Just...
Enää...
one more trip, and it'll finally be over...
yksi purjehdus ja kaikki palaa ennalleen!
Everyone in Cocoyashi Village— and I—will be free of Arlong.
Kaikki Cocoyashissa—minä mukaan lukien—vapaudumme Arlongin vallasta!
And then...
Silloin...
And then, I think...
Ja silloin, varmasti...
I can finally smile from the bottom of my heart...
voin taas nauraa sydämeni pohjasta...
Bell-mère.
Bell-mère.
What business do the Marines have with Nami?
Mitä merivoimat Namista...?
No need to ask questions. Simply lead the way.
Ei tarvitse kysellä. Opasta sinä vain.
Why does that guy have a pinwheel on his head?
Miksi tuolla ukkelilla on päässään tuulihyrrä?
Awesome!
Päheetä!
Guess I'll get cracking on my final heist!
Kas niin! Yksi ryöväys vielä!
Mr. Gen?
Gen?
And the Marines?
Ja sotilaita?
Are you the thief they call Nami?
Sinäkö olet Namina tunnettu rikollinen?
We've received a tip that you've been hiding treasure stolen from pirates.
Kuulemamme mukaan ryöväät piraattien aarteita.
And all plundered goods are government property.
Valtion edustajina takavarikoimme rikollisilta ryöstetyn tavaran.
I'll give you a warning.
Annan teille varoituksen.
I'm an officer of the Arlong Pirates.
Olen Arlongin alipäällikkö.
Mess with me, and Arlong won't stand by quietly!
Jos puutut asioihini, Arlong ei katso sitä hyvällä!
Silly girl.
Hölmö tyttö.
Do you think you're dealing with me on equal footing?
Luuletko meidän olevan tasavertaisia tässä asiassa?
Find the stolen goods!
Etsikää ryöstösaalis!
Wait!
Odottakaa!
Don't you dare!
Lopettakaa!
Is this really what the Marines should be doing right now?!
Eikö merivoimilla olisi tärkeämpääkin tehtävää?!
The Arlong Pirates have murdered innocents and destroyed entire towns!
Arlongin sakki on murhannut ihmisiä ja tuhonnut kyliä!
You know that!
Tiedättehän!
He rules this island with an iron fist, trampling lives into the dirt!
He ovat orjuuttaneet kaikki saarelaiset!
Is that how the government works?!
Kuinka voitte sulkea silmänne...
Busting petty thieves while turning a blind eye to all of this?!
ja olla kiinnostuneempia yhdestä varkaasta?! Näinkö valtio toimii?!
Watch how you speak to me.
Sinäkö meitä määräät?
Continue searching!
Jatkakaa vain, miehet!
For years now, the people of this island have been waiting for you to come help them!
Saaren väki on vuosien ajan odottanut teiltä apua!
How can you just ignore them all for this?!
Kehtaattekin ohittaa heidät noin vain!
Captain! This tangerine orchard seems suspicious!
Eversti! Mandariinipelto on epäilyttävä.
Dig it up!
Kaivakaa sieltä!
Keep your filthy hands off of Bell-mère's tangerine orchard!
Likaiset näpit irti Bell-mèren viljelyksistä!
I won't let you take that money!
En luovuta teille rahojani!
That money is... That money is...
Ne ovat... Ne ovat...
That money is the key to Cocoyashi Village's freedom!
Rahat ovat Cocoyashi-kylän pelastamista varten!
What gives you the right to take it away, Marine?!
Onko merivoimilla muka oikeutta viedä sellaisia rahoja?!
Oh?
No no!
A backwater village sheriff, talking back to a Marine captain?
Noinko puhuu takapajulan kyläseriffi everstille?
Mr. Gen...
Gen...?
How do you know about that?
Miten sinä...?
I've always known, Nami.
Tiesin kyllä, Nami...!
Back then, I couldn't believe how you behaved,
En voinut uskoa miten toimit silloin.
so I confronted Nojiko afterward.
Siksi vaadin Nojikolta selitystä.
Everyone in the village has known since then
Siitä asti kaikki kyläläiset ovat tietäneet,
that you stayed with the Arlong Pirates to save the village.
että liityit Arlongin sakkiin pelastaaksesi kylän.
We only feigned ignorance.
Me teeskentelimme.
We thought our hopes would keep you
Jos olisimme kertoneet, et olisi
from running away from Arlong, if you ever decided to.
halutessasikaan kyennyt pakenemaan Arlongia.
You can't be serious...
Eihän...!
Whatever are you talking about?
Mihin pyrit tarinoillasi?
You're saying all the villagers are thieves,
Olette kaikki varkaita, ja tahdotte pidätetyiksi,
and we should arrest them?
niinkö?
He's saying that each and every one of us is fighting just to survive!
Hän tahtoo sanoa, että kukin meistä taistelee selvitäkseen!
But only because we can't rely on the government!
Mutta pelkästään sen vuoksi, ettei teistä ole apua!
If you're not here to help us, then get the hell out of here!
Ellette aio auttaa meitä, painukaa hiiteen täältä!
Screw around and Arlong will sink your ship, too!
Jos vitkastelette, Arlong käy laivanne kimppuun!
Arlong, you say?
Vai että herra Arlong?
I wouldn't be so sure...
Miten lie...
You still haven't found it?!
Eikö löydy vieläkään?!
We're looking for 100 million berries here! Not a grain of rice!
Ette etsi riisinjyvästä vaan 100 miljoonaa!
Hey, you!
Hei, sinä!
How do you know how much there is?!
Miten sinä tiedät summan?!
Oh, the 100 million?
Ai... 100 miljoonaako?
Well, let's just call it a hunch.
Kunhan arvelin, että niillä main.
Don't tell me he...
Ei kai vain...!
Don't tell me Arlong sent you here?!
Ei kai vain Arlong lähettänyt teitä?!
Who can say?
Jaa-a...
We're simply dealing with theft as any civil servant would.
Teemme vain sitä mitä viranomaisten kuuluukin.
You damn government thugs!
Läpimätää sakkia!
How could the Marines stoop to being pirate lackeys?!
Miten merisotilaat alentuvat piraattien juoksupojiksi?!
Arlong!
Arlong!
I found it!
Se löytyi!
This is incredible!
Ihastuttavaa!
To think a girl like you could gather all of this!
Että sellainen reppana tytöntyllerö onkin jaksanut!
It's all ragged and stained with blood...
Rahat ovat kuivuneessa veressä ja kurassa...
No matter! Money is money!
Ei sillä väliä! Rahaa se silti on.
And thirty percent of it is all mine!
Ja tästä 30 prosenttia kuuluu meille.
Don't touch that...
Kädet irti...
Don't touch that... Don't touch that...
Kädet irti... Kädet irti...
Nami...!
Nami...!
Don't touch that...!
Kädet irti...!
Don't touch that!
Kädet irti!
Nami...!
Nami...!
Nojiko?!
Nojiko?!
Nojiko!
Nojiko!
Doctor! Doctor!
Tohtori! Tohtori!
What is it, Mr. Gen?!
Mitä on tapahtunut, Gen?!
Nojiko's been shot!
Nojikoa ammuttiin!
By who?!
Kuka niin teki?!
The Marines!
Sotilaat!
The Marines?
Sotilaat?
Nami...
Nami...
Hey, Nami!
Moikka, Nami!
What's up? Need help with anything?
Mitäs nyt? Voinko auttaa?
You're still here?!
Yhäkö olet täällä?!
This has nothing to do with you! Just leave the damn island already!
Tämä ei kuulu sinulle! Häivy saarelta ja sassiin!
Arlong!
Arlong!
You really want me to free your village that badly?
Kovastipa tahdot kylää vapaaksi!
Gather up 100 million berries and bring it to me.
Tuo mulle 100 miljoonaa berryä.
If you do that, I'll let you and the village go.
Sitten vapautan sut ja kyläsi!
Arlong!
Arlong!
When it comes to money, I'd rather die than break a promise.
Mieluummin kuolen kuin petän raha-asioissa, sellainen merenmies olen.
I don't care how long it takes.
Menköön vaikka vuosia.
I'm a fishman of my word.
Lupaukseni pitää!
Arlong!
Arlong!
Man, what's her deal?
Mitä ihmettä se taas?
Oh?
Kas!
Why the long face, my capable cartographer?
Mitäs meidän kyvykäs kartturi?
What's with the scowl?
Näytät äkäiseltä.
Those Marines you've been paying off stole all my money!
Lähettämäsi sotilaat tulivat viemään rahani!
I thought when it came to money, you'd rather die than break a promise!
Etkö ennemmin viillä mahaasi auki kuin petät raha-asioissa?!
Why?!
Miksi?!
And when exactly did I break our promise?
Petinkö muka lupakseni?
Don't give me that! Those Marines of yours–
Älä yritä! Kerroit merivoimille rahoi–
Like I said, when did I break our promise?
Milloin mä muka petin lupaukseni?
Let's hear it!
Kerro pois!
Damn you...
Hemmetti...
Damn you! Damn you!
Hemmetin hemmetti!
Ah, I get it now!
Ai jaa!
So your money's been stolen?
Vai että rahasi on viety?
That's a damn shame.
Melkoinen epäonni.
But, hey. A deal's a deal.
Mutta sopimus on selvä.
If you can't bring me 100 million berries,
Ellet tuo eteeni 100 miljoonaa berryä,
I'm afraid I can't return your village.
enpä taida voida luovuttaa kylää.
You scumbag!
Alhainen!
Hey, it's only 100 million berries!
Mitäs tuosta! Vaivaiset 100 milliä.
Just start saving up again!
Sen kuin kokoat uudelleen!
Or maybe you're thinking of running away?
Vai aiotko kenties livistää?
Just remember, if you do, I'll kill everyone in Cocoyashi Village.
Silloin tosin tapan joka ikisen Cocoyashin asukkaan.
Nami...
Nami...
We only feigned ignorance.
Me teeskentelimme.
We thought our hopes would keep you
Jos olisimme kertoneet, et olisi
from running away from Arlong, if you ever decided to.
halutessasikaan kyennyt pakenemaan Arlongia.
Oh?
Hm?
Running after all, huh?
Nytkö siis otat jalat allesi?
Shouldn't we chase her down?
Eikö pitäis mennä perään?
Chase? What for?
Miksi muka?
She won't run away.
Ei hän livistä.
She could never abandon the lives of the villagers.
Hän ei kehtaisi jättää kyläläisten henkiä vaaraan.
You certainly do know how to play dirty...
Olet säkin ilkeä mies...
As if I'd let a cartographer of Nami's caliber just leave.
En päästäisi Namin kaltaista lahjakasta kartturia.
But I'm not completely heartless.
Mutta en ole mikään sydämetön hirviö.
I'll let her go, alright... after she charts every sea in the world!
Lähteköön vapaasti, kun kaikki meret on kartoitettu!
That'll take decades!
Siis vuosikymmenien päästä!
You couldn't do that in a hundred years!
Eihän tuohon pysty vuosisadassakaan!
Enough is enough! Arm yourselves!
Tämä päättyy tähän! Aseet esiin!
We'll fight!
Me taistelemme!
Mr. Gen! Everyone! Please don't do anything stupid!
Gen! Ystävät! Älkää tehkö tyhmyyksiä!
You can't die! It'll all be over!
Ette saa kuolla! Se olisi kaiken loppu!
You have to survive, or it was all for nothing!
Pysykää elossa! Muutoin kaikki päättyy!
Eight years ago...
Kahdeksan vuotta sitten...
we swore not to throw away our lives!
vannoimme, ettemme heittäisi henkiämme turhaan!
No matter how demeaning their rule was,
Vaikka miten paljon he meitä sortaisivatkaan,
we swore we'd endure it patiently as long as Nami kept on smiling!
kunhan Nami pysyisi onnellisena, vannoimme sietävämme kaiken!
But this is their answer!
Tässä on heidän vastauksena!
Now that our village's only chance for freedom is gone, there's no hope left!
Mahdollisuus vapauden ostamiseen on poissa!
Above all else,
Mikä tärkeintä,
we have to make those fishmen pay for toying with that girl's heart!
emme voi antaa anteeksi sitä, että he pilkkasivat Namin hyvää sydäntä!
Sound good?!
Onko vastalauseita?!
Of course! Let's go!
Taatusti ei! Mennään!
For the past eight years, we've always been ready to fight!
Ollaan oltu valmiit jo aikaa sitten!
I'll be damned if I spend another day under their rule!
Emme enää alistu hetkeksikään!
Wait, everyone!
Odottakaa, te kaikki!
Nami!
Nami!
Just a little more!
Vielä vähän!
Just wait a little more!
Odottakaa vielä vähän!
I'll work hard again!
Yritän taas!
I'll save up the money again!
Kerään rahat uudelleen!
It'll be easy this time!
Se käy helposti!
I'm used to it! It'll be okay! There's nothing to worry about!
Olen tottunut siihen, kyllä se onnistuu! Ei syytä huoleen!
This is nothing compared to back then!
Eihän tämä ole menneeseen verrattuna mitään!
I don't want anyone else to die!
Älkää vain kukaan enää kuolko!
Everyone!
Te kaikki!
I'm fine, really! I'll be okay!
Olen kunnossa! Kyllä minä pärjään!
That's enough.
Riittää jo.
Even you must know it's over.
Tiedät sen turhaksi.
You've been so brave, bearing the burden of the entire village for all these years...
Olet taistellut hyvin... Kantanut taakkaasi yksin kaikki nämä vuodet...
Joining them must have hurt more
Liittyminen siihen joukkoon...
than being stabbed through the heart.
oli takuulla tuskallista...!
You've done so well.
Olet taistellut hyvin.
Mr. Gen...
Gen...
Leave the village now.
Sinun on aika jättää kylä.
Mr. Gen?!
Gen?!
Do it, Nami.
Tee se vaan, Nami.
Wh-What?!
M-Mutta...!
Nami, sweetheart...
Nami kulta...
Nami...
Nami...
You have a dream, and you know how to take care of yourself.
Sinulla on oveluutta! Ja myös unelma!
Nojiko! Everyone!
Nojiko! Kaverit!
I won't let you go!
En päästä teitä läpi!
Stop it, everyone!
Lopettakaa tuo!
I can't watch anyone else get hurt!
En tahdo nähdä kenenkään kärsivän!
They'll kill you!
Te kuolette...!
We know.
Tiedämme sen.
It's no use! We've made up our minds!
Turha estellä. Olemme valintamme tehneet!
Get out of our way, Nami!
Väisty syrjään, Nami!
Let's go, everyone!
Mennään, ystävät!
Even if we can't win, we'll give 'em hell!
Vaikka emme voittaisi, näytämme sisumme!
Arlong...!
Arlong...!
Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong!
Arlong!
Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Ar–
Ar–
Luffy...
Luffy...
What do you want?
No mitä?
You don't know anything.
Et sinä mitään tiedä.
You have no idea what's been going on here for the past eight years!
Sinulla ei ole hajuakaan, mitä täällä on tapahtunut kahdeksan vuotta!
No, I don't.
Joo. En tiedäkään.
This has nothing to do with you!
Ei tämä kuulu sinulle!
I already told you to get off this damn island!
Käskinhän jo häipyä saarelta!
Yeah, you did.
Joo, käskit.
Then, leave!
Lähde sitten!
I don't need you!
En tarvitse sinua!
Get lost! Go! Leave!
Häivy! Lähde! Mene jo!
Go away!
Pois täältä!
Beat it! Get the hell out of here! Go!
Mene pois! Häivy! Lähde!
Leave...!
Lähde...!
Luffy...
Luffy...
Help me...
Auta...
Of course I will!
Totta hemmetissä!
Hands off my treasure!
Älkää koskeko mun aarteeseen!
Luffy...
Luffy...
Let's go.
Mentiin.
Right!
Jep!
Hey!
Hei!
Are you guys alright?!
Oletteko kunnossa?!
Did Arlong do this to you?!
Arlongko tuon teki?!
Move aside.
Väistyisittekö!
We have business with the fishmen.
Meillä on asiaa merenmiehille.
When we found out the truth about Big Sis Nami,
Kun kuultiin totuus Isosisko Namista,
we felt like all we could do was try to take down Arlong.
nähtiin meidän velvollisuutena päihittää Arlong.
So we challenged him...
Haastettiin se sitten taistoon...
...but we lost by a hair.
mutta hilkun verran tuli turpiin...!
Sorry, but we can't let you pass! You guys don't stand a chance!
Sori. Ette pääse ohitsemme kuolemaan!
What?!
Mitä?!
We're waiting for a certain crew to show up, you see!
Me odotellaan tässä saapuviksi eräitä miehiä.
A certain crew?
Miehiä?!
I'd bet my life on it.
Löisin vetoa siitä.
They will come!
He varmasti tulevat!
– It's them!
– Siellähän he!
Outta the way!
Väistykää!
Hey, do you think those two clowns were part of Zoro's crew?
Hei... Luuletteko niiden haastajien olleen kenties Zoron sakkia?
Zoro's? They seemed too weak for that.
Zoron? Liian heikkoja siihen.
They're not even worth killing.
Ei edes viitsitty tappaa.
You got that right!
Naulan kantaan!
What the hell?!
Mitä hittoa?!
Which one of you is Arlong?!
Kukas teistä on Arlong?